# Changelog
All notable changes to this project will be documented in this file.

## [Unreleased]

## [1.2] - 2022-03-17
- Отчёт по дублирующимся MAC.

## [1.1] - 2022-03-15
- Отчёт по распределению IP-адресов.
- Оптимизирован и исправлен асинхронный код.

## [1.0] - 2022-03-10
- Версия 1.0.
- Выставление флагов синхронизации при удалении устройств и серверов.
- Удалена задача, команда и расписание выполнения проверки удаленных устройств
  (очистка удаленных устройств на агентах теперь выполняется по флагам).

## [0.11] - 2022-03-04
- Предупреждение в Ui при удалении агентов у которых имеются связанные флаги.
- Очистка связанных флагов в очереди при удалении агентов (cascade fk в БД).
- Оптимизация сообщений в логах.

## [0.10] - 2022-03-03
- Отдельный ip, сетевые capability не назначаются на контейнер head-cron.
- Переработаны обращения к агентам из head-cron, закрыто issue #4.
- Изменение формата поля типа для агента.
- Начальный предлагаемый лимит трафика задается в конфигурационном файле.
- Исправлены стили отсутствующих объектов в списках.
- Отображение очереди синхронизации на странице состояния.
- Новая реализация очереди синхронизации.
- Обновлен chartjs.

## [0.9] - 2022-02-10
- Одинаковая сортировка списка объектов и списка состояния системы.
- Создание новых профилей.
- Функции редактирования и удаления профилей.
- Исправлены переходы после операций добавления (только для клиентов и агентов).
- Создание новых агентов.
- Исправлен баг с неверными ссылками в списке по устройствам.
- Редактирование и удаление агентов.
- Дополнительное сообщение на странице статистики для режима квоты предупреждение.
- Объект профилей теперь работает только с БД.

## [0.8] - 2021-12-22
- Исправлена ошибка удаления серверов.
- Исправлена возможность создания дубликатов клиентов.
- Поисковая строка в перечне клиентов сохраняется при переходах по страницам.
- Улучшены некоторые ссылки возврата.
- Сообщение в статистике для устройств, у которых установлено правило DROP.
- Проверка на неподдерживаемые броузеры.
- Свернуть/развернуть устройства на странице статистики клиента.
- Улучшено отображение дат.
- Предупреждение об исчерпании лимита на экране просмотра трафика пользователем.
- Значки скорости доступа в списках устройств.
- Удалена загрузка профилей из конфигурационного файла, теперь хранение только в БД.
- Добавил foreign key constraints в базе данных.
- Всплывающая информация о комментарии устройства в списках.
- Сохранение текущей страницы списка клиентов в сессионном хранилище.
- Столбец описания в списке клиентов.
- Информация по БД в subsys head и отображение в system view.

## [0.7] - 2021-12-06
- Редактирование лимитов.
- Реклама :)
- Сохранение параметров поиска, вида представления и сортировки в сессионном хранилище.
- Фильтр по заблокированным устройствам в списке.
- Всплывающая информация о скорости, лимитах, правилах в списках.
- Значки nodhcp, блокировок.
- Отображение флагов изменений в интерфейсе управления.
- Небольшой рефакторинг флагов изменений.
- Уведомления - использование email-ов из БД приложения, а не напрямую ldap.
- Уведомления - флаг email-notify из БД клиентов, убраны email-notify из устройств.
- Сжаты все версии db migrations.

## [0.6 unusable] - 2021-11-30
- Лог аудита.
- Задача проверки клиентов, запускаемая по расписанию.
- Рефакторинг cron в head.
- Информация о владельце в окне редактирования устройства.
- Отображение "потерянных" клиентов перечеркнутыми в списке.
- Предупреждение о наличии "потерянных" клиентов.
- Предупреждение о наличии введенных вручную клиентов.
- Список объектов (профилей) системы (пока ограниченная функциональность, а конфигурация профилей загружается из конфигурационного файла).
- Поиск, переключение вида представления, сортировка в главном списке.

## [0.5 unusable] - 2021-11-15
- UI в формах отображает полные названия профилей.
- Профили перенесены в БД.
- Страница состояния системы.
- Флаг уведомления у клиентов и серверов.
- Статистика по трафику.
- Функция переноса клиентского устройства другому клиенту.
- Улучшения UI.

## [0.4 unusable] - 2021-09-10
- Функционал замены клиентов.
- Редактирование клиентов.
- Переработана логика интерфейса списков.
- Удаление клиентов.
- Редактирование клиентских устройств.
- Удаление клиентских устройств.
- Добавление клиентских устройств, рефакторинг запросов.
- Добавление клиентов.
- Единая таблица для серверов и клиентов, имена таблиц отрефакторены.
- Новый список клиентов и меню.

## [0.3 unusable] - 2021-07-09
- Функции работы с серверами.
- About и Changelog.

